所以永远想知道为什么你的狗不能吃油漆埃菲尔铁塔的葡萄或
机场跑道上的数字意味着我已经得到了这些答案和一吨
其他一些问题，现在您的狗狗没有等级或葡萄干了，因为这些
产品包含对狗的纸板有剧毒的物质
放在外卖杯上的支架的正式名称为oz ARF
它可以追溯到几个世纪以前，它是由金属木头或椰子制成的
当域名首次出现时，许多人购买了这些商品，后来又以
高昂的价格，其中最小的价格在三到九千万美元之间
可能的大小是普朗克长度，它甚至可以进入吉尼斯世界
记录此长度是十亿分之一的十亿分之一的十分之一
大约一厘米的距离，现在可以看哦，加拿大的一项研究发现，这名女子的
心脏比男性心脏快2.3小时
男性的心脏平均每分钟跳动女人的心脏大约70次
频率高达80拍蜜蜂有300万根毛和5眼大
他们的头两侧的眼睛上长着微小的头发，这被认为是
可以检测到风向一群海豚被称为豆荚
一群犀牛被称为撞车事故，一群雪貂被称为撞车事故。
我想我曾经为一些雪貂工作
人眼非常敏感，以至于地球没有弯曲，
天很黑，您可以看到数十英里外的蜡烛
71％的地球表面被水覆盖着，其中近97％的水是
在海洋中，湖泊和河流仅占很小的比例，科学家认为
宇宙中的任何事物都没有比前方的光速更快地传播
他们在Twitter上八卦，同时他们也承认宇宙可能正在扩大
速度比光速快彗星的中心称为原子核
它是由岩石尘土和冷冻气体制成的，这让我想起
大约有六千六百颗已知的彗星，但是科学家
相信仅在我们的太阳系中就有超过一万亿个
1909年，博物学家认为河马与猪有关，后来
发现他们最亲近的亲戚是海豚鲸鱼和
海豚机场跑道号与指南针方向跑道相连
927是东西向的，18/36跑道是从南到北
即使巧克力对您的牙齿不健康，纯可可豆也可以预防
蛀牙这些豆类中的化学物质有助于获得
清除有害细菌4月12日被正式烤
奶酪三明治日和9月的第一个星期六是国际性的
培根日10月1日被称为国际咖啡日，现在我需要
一些早餐需要七到八棵树才能提供足够的氧气。
每天砍伐约27,000棵树以满足世界卫生纸的需要
要求你的蝴蝶进入你的肚子
实际上是您身体对压力的反应，它开始产生更多
战斗或逃跑反应中的肾上腺素
不像现代爬行动物，恐龙会逐渐使皮肤脱落
科学家们仍在努力弄清楚这些动物是如何繁殖的
我在猜晚餐和看电影，但是
科学家证明，驯鹿可以看到紫外线，这与其他哺乳动物不同
建造帝国大厦仅410天，于1931年4月竣工
如果您在没有任何照明的情况下将鱼存放在水箱中，请提前十二天
来源他们会失去颜色您的脚与前臂的长度相同
从手腕到肘部弯曲的第一个人
后面是达芬奇（Leonardo da Vinci）的核果种子，例如樱桃
李子桃子和杏子包含的物质可以分解为
氰化氢是有毒的第一个宇宙飞船
成功绕火星运行的是水手4号，它于1965年飞越了地球，
它在轨道上呆了三年的第一张特写照片
木星是全世界最大的行星，占整个人体氧气供应量的20％
太阳系中巨人可以容纳11个地球，但是太阳是
恒星的质量更大，高达130万地球
每年地球上约有1600万场风暴，其中2,000场正在发生
就在这一刻，磅蛋糕之所以得名，是因为其中包含一磅
每个成分黄油面粉鸡蛋和糖嘿，等一下会是四个
无论如何，磅蛋糕的原始配方可以追溯到
1700年代初期，但如今书虫有很多其他变体
虫子在书本上着，在书页上打了个洞
最著名或我应该说臭名昭著的一本书是它赖以生存的书虱子。
旧书中长出的霉菌两次反射时出现双彩虹
发生在同一滴水里面，这也是第二个原因
弧线的颜色反转红熊猫没有近亲
最近的家庭成员大约生活在三至四百万年前，那里有一个小岛
在巴哈马被称为猪滩的地方完全被几只流浪的猪所占据
猫和一些山羊的虹膜中会聚积黑色素
眼睛深浅不一，眼睛越黑，黑色素就越多
最常见的眼睛颜色是棕色全世界多达79％的人有棕色
眼睛，只有2％的人有绿色的眼睛，唯一可以打开的窗户
在总统车上是在驾驶员那边的那辆车也没有
锁孔，只有少数人知道如何打开，直到1912年奥运金牌
奖牌由纯金制成，现在由银制成，只有六枚
克黄金苏丹的金字塔数量超过埃及
苏丹共有255座金字塔，大约是埃及数量的两倍
金字塔红色的番茄绿色罗勒和白色的比萨饼上的芝士
玛格丽塔（Margherita）代表意大利国旗，比萨饼本身可以追溯到几个世纪以前
那不勒斯的披萨制造商准备这道菜来纪念女王配偶
玛格丽特（Margherita）当狗出生时是完全失明和聋哑的，这是因为
他们的眼睛和耳朵的神经不是完全发育的幼犬，通常会张开
一到两周后，他们的眼睛在这段时间里唯一的感觉
功能是触摸宇宙中最丰富的元素是氢
占所有物质的74％，其次是氦气和氧气
其余的是微量元素中子星是如此密集，以至于它们只是一茶匙
物料将重达十亿吨，这些沉重的家伙也可以旋转到
每分钟43,000次雪是由冰晶制成的，这意味着可以
归类为矿物的唯一问题是雪无法在房间中保持其形态
高温动物，例如马斑马和驴，每只只有一个脚趾
腿，但他们的一些绝种祖先的舌头有三到四个脚趾
2,000至4,000个味蕾，也是您体内唯一附着的肌肉
仅一端有12,000种已知草在地球上，而30,000种
埃菲尔铁塔的一百万种藻类是手工涂漆的
每七年累积在塔上的所有油漆
重量几乎相当于航天飞机的重量，吉萨大金字塔有8个
边不是四个，即使它的底部有正方形
从其底部到尖端，这会产生弯曲的小凹痕
向内术语“每两周一次”有两个含义，即每周两次或
每两周发生一次，公牛并没有真正看到红色，他们是色盲的
愤怒的傻瓜是跳舞织物的运动，是房间中最安静的房间。
世界在华盛顿雷德蒙德的微软总部背景噪音
美国大学的声音科学家几乎接近绝对零
佐治亚州估计，全球地球上有5万亿亿细菌
如果您感兴趣的话，那是一个5，最周围是30个零
世界上最昂贵的硬币在2013年以1000万美元的价格售出。
美国发行的第一枚美元硬币，2011年在1794年至1796年之间铸造
《国家地理》发现最典型的人是惯用右手的人
年收入不超过一万二千美元，并拥有一部手机，但
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）发送他的最终没有银行帐户
成为一名宇航员的申请太迟了
幸运的是，他的一个朋友设法与其他人一起滑倒了
[音乐]